"Oto mój sekret: dobrze widzi się tylko sercem. Najważniejsze jest niewidoczne dla oczu"
"Jeśli ktoś dał się oswoić, bywa, że potem płacze".
"Tego, co ważne, nie można zobaczyć".
"Świat łez jest taki tajemniczy".
"Wśród ludzi jest się także samotnym".
"Oswoić znaczy stworzyć więzy".
"Nie ma rzeczy doskonałych".
"Życie jest jednostajne"
"... wszyscy ludzie są do siebie podobni ...".
"Jeśli chcesz mieć przyjaciela, oswój mnie".
"Jedynie dzieci wiedzą, czego chcą".
"Jeżeli mnie oswoisz, będziemy nawzajem się potrzebować. Będziesz dla mnie jedyny na świecie".
"Kochać, to nie znaczy patrzeć na siebie nawzajem, lecz patrzeć razem w tym samym kierunku"
"To mały krok dla ludzkości, ale dla karła normalny" 
"Czujesz ten zapach? Tak pachnie sto złotych"
"Może ukąszenie świni boli. lecz rany po leszczynie goją się dłużej."
"Potężna wichura łamiąc duże drzewa trzciną zaledwie lekko kołysze."
"Automatyki i robotyki mi się zachciało! Jak bym chciał łopatą robić, to bym nie szedł na studia."
"Mój ojciec pił. Pił, i w życiu mnie nie uderzył. Obiecałem sobie, że będę innym człowiekiem. Niestety ja już piję."
"Jedno piwerko to wstęp do trzech. Trzy, to wstęp do dziewięciu."
"Młody powiem krótko: wymiar pracy 8 godzin, umowa o dzieło, 12 złotych z metra. W ciągu godziny zrobisz metr, półtora. Matematykę zostawiam tobie."
"Może nie najtaniej ale jako tako"
"W życiu wygrywa ten, kto pokonał samego siebie. Kto pokonał swój strach, swoje lenistwo, swoją nieśmiałość."
"Bo w życiu chodzi o to, aby robić rzeczy niepowtarzalne"
"Życie trzeba przeżyć godnie, bo jest tylko jedno."
"Nie wystarczy urodzić się człowiekiem, trzeba jeszcze być człowiekiem."
"Uprzejme spojrzenie i uśmiech znaczą często więcej, niż udana rozmowa."
"Władza imponuje tylko małym ludziom, którzy jej pragną, by nadrobić swoją małość."
"Człowiek jest odpowiedzialny nie tylko za uczucia, które ma dla innych, ale i za te, które w innych budzi."
"Ludzie mówią - czas to pieniądz. Ja mówię inaczej - czas to miłość. Pieniądz jest znikomy, a miłość trwa."
"[...] Czas to miłość... Człowiek ujawnia swoją osobowość w sposobie traktowania innych."
"Miłość musi być próbowana jak złoto w ogniu prób; tylko mała miłość w ogniu prób kruszeje. Wielka oczyszcza się i rozpala."
"Trzeba więc naprzód porzucić smutki, narzekania, wyleczyć się z samego siebie, ze swoich urazów psychicznych, które są dla nas większym nieszczęściem niż wszystko, co nas otacza."
"Umiera się raz i człowiek szybko okrywa się sławą, ale żyje się w trudzie, bólu i cierpieniu, długie lata, i to jest większe bohaterstwo."
"Drogi kamień nie przestaje być sobą nawet wtedy, gdy spadnie w błoto i zabrudzi się."
"Zagadnienia brak czasu nie rozwiąże się przez pośpiech, lecz przez spokój."
"Nienawiść można uleczyć tylko miłością."
"Wielkie sprawy powstają w ciszy i skupieniu. Musimy uczyć się sztuki milczenia i skupienia."
"Największą mądrością jest umieć jednoczyć, nie rozbijać."
"Przestańmy nareszcie kręcić się wokół siebie, a pomyślmy o niesieniu pomocy innym. Światu potrzeba więcej wrażliwych serc i mniej zimnej stali."
"Umiemy wyliczyć winy innych ludzi wobec nas, ale naszych win wobec innych na ogół nie widzimy. O belce we własnym oku będziemy mówili potem lub nigdy. Najpierw wolimy zająć się pyłkiem w oku bliźniego."
"Człowiek, który nie lubi i nie umie przebaczać, jest największym wrogiem samego siebie."
"Należy w sobie dostrzec pozytywne wartości, bo nawet w najgorszym z nas jest jeszcze ślad Bożej dobroci."
"Wszystko, co nas spotyka - zdrowie czy cierpienie, dobro czy zło, chleb czy głód, przyjaźń ludzka czy niechęć, dobrobyt czy niedostatek - wszystko to w ręku Boga może działać ku dobremu."
"Choćbyś przegrał całkowicie, zbierz się, zgarnij, zacznij od nowa! Spróbuj budować na tym, co w tobie jest z Boga."
"Nie musisz wszystkiego rozumieć, wystarczy, że wszystko, co Bóg daje, kochasz."
"Ciężko jest być wiernym Bożym przykazaniom, ale zachowanie ich daje radość, a pogwałcenie mnoży krzyże i mękę."
"Dziecko jest chodzącym cudem, jedynym, wyjątkowym i niezastąpionym."
"Dzieci najuważniej słuchają, kiedy mówi się nie do nich."
"Dzieci najuważniej słuchają, kiedy mówi się nie do nich."
"Oddech dzieci śpieszących do szkoły podtrzymuje świat."
"Człowieka, ktory patrzy w oczy dziecka, uderza przede wszystkim ich niewinność: owa przejmujaca niezdolność do kłamstwa, do zakładania maski, czy chęci bycia kimś innym, niż jest."
"Dziecko patrzy na dorosłych w górę, wskutek czego ich obraz jest wyolbrzymiony."
"Dziecko jest ojcem człowieka."
"Dziecko patrzy na dorosłych w górę, wskutek czego ich obraz jest wyolbrzymiony."
"Dziecko to uwidoczniona miłość."
"Dziecko, bawiąc się, doznaje po raz pierwszy w życiu radości twórcy i władcy."
"Dziecko to otwarte, kiełkujące dopiero życie. Czuje ono, postrzega i pyta o coś, co już po chwili uchodzi jego uwagi. Nie troszczy się o swoje chwilowe objawienia i jest zaskoczone, gdy po pewnym czasie dorośli odczytują mu z zapisków, co też takiego mówiło i o co pytało."
"Dzieci i zegarki nie można stale nakręcać, trzeba im dać też czas do chodzenia."
"W domu pełnym dzieci diabeł traci swą moc"
"Dzieciństwo jest snem rozumu."
"Dzieci mają wręcz cudowną moc, aby zmieniać się we wszystko, w co tylko zapragną."
"Dzieci bardziej niż inni potrzebują mieć zupełną pewność, że są kochane przez tych, którzy mówią, że je kochają."
"Przyjaźń zawarta w dzieciństwie to jedyne, co nie umiera wcześniej niż my."
"Dziecięca pasja jest kapryśną i niewierną kochanką"
"Dzieci rodzą się powoli. Kwiaty też wolno rosną."
"To dzieci są prawdziwymi obserwatorami tego świata"
"Pozostań dzieckiem, aby cię zawsze mogły kochać twoje dzieci."
"Dziecko to uwidoczniona miłość."
"Ucz swoje dzieci milczeć. Mówić nauczą się same."
"Dzieciństwo jest snem rozumu."
"Dzieci bardziej niż inni potrzebują mieć zupełną pewność, że są kochane przez tych, którzy mówią, że je kochają."
"Dzieci mają wręcz cudowną moc, aby zmieniać się we wszystko, w co tylko zapragną."
"Kto nigdy nie był dzieckiem, nie może stać się dorosłym."
"Dzieci to najlepsi żołnierze, bo jeszcze wierzą we własną nieśmiertelność."
"Kobieta bardziej kocha dziecko niż męża. Bo dziecko jest na pewno jej, a mąż nie zawsze."
"Jedyną osobą, która może cię zmotywować jesteś ty sam"
"Nigdy się nie poddawaj. Na wielkie rzeczy potrzeba czasu"
"Jest tylko jeden sposób, aby osiągnąć sukces praktycznie we wszystkim: dać z siebie wszystko."
"Nie zaniżaj swoich sportowych celów do swoich możliwości. Zamiast tego podwyższaj swoje możliwości do swoich celów"
"Kiedy masz jeden z tych dni, w czasie których czujesz się, jakbyś miał jakiś ciężar na barkach…. zacznij robić przysiady."
"Wątpliwości zabiły więcej marzeń niż jakiekolwiek porażki."
"Sukcesu nie mierzy się ilością pucharów, ale tym jaki dystans musiałaś przebyć, aby dotrzeć w miejsce, w którym jesteś stamtąd gdzie byłeś."
"Sukces to suma niewielkiego wysiłku powtarzanego z dnia na dzień."
"Zanim coś osiągniesz, musisz czegoś od siebie oczekiwać."
"Cena sukcesu to ciężka praca, poświęcenie i determinacja, by niezależnie od tego czy w danej chwili wygrywamy czy przegrywamy dawać z siebie wszystko"
