"Oto mój sekret: dobrze widzi się tylko sercem. Najważniejsze jest niewidoczne dla oczu"
"Jeśli ktoś dał się oswoić, bywa, że potem płacze".
"Tego, co ważne, nie można zobaczyć".
"Świat łez jest taki tajemniczy".
"Idąc prosto przed siebie nie można zajść daleko...".
"Wśród ludzi jest się także samotnym".
"Oswoić znaczy stworzyć więzy".
"Nie ma rzeczy doskonałych".
"Życie jest jednostajne"
"... wszyscy ludzie są do siebie podobni ...".
"Poznaje się tylko to, co się swoi".
"Jeśli chcesz mieć przyjaciela, oswój mnie".
"Jedynie dzieci wiedzą, czego chcą".
"Lecz oczy są ślepe. Szukać należy sercem".
"Jeżeli mnie oswoisz, będziemy nawzajem się potrzebować. Będziesz dla mnie jedyny na świecie".
"Kochać, to nie znaczy patrzeć na siebie nawzajem, lecz patrzeć razem w tym samym kierunku"
"To mały krok dla ludzkości, ale dla karła normalny" 
"Czujesz ten zapach? Tak pachnie sto złotych"