"Oto mój sekret: dobrze widzi się tylko sercem. Najważniejsze jest niewidoczne dla oczu"
"Jeśli ktoś dał się oswoić, bywa, że potem płacze".
"Tego, co ważne, nie można zobaczyć".
"Świat łez jest taki tajemniczy".
"Idąc prosto przed siebie nie można zajść daleko...".
"Wśród ludzi jest się także samotnym".
"Oswoić znaczy stworzyć więzy".
"Nie ma rzeczy doskonałych".
"Życie jest jednostajne"
"... wszyscy ludzie są do siebie podobni ...".
"Poznaje się tylko to, co się swoi".
"Jeśli chcesz mieć przyjaciela, oswój mnie".
"Jedynie dzieci wiedzą, czego chcą".
"Lecz oczy są ślepe. Szukać należy sercem".
"Jeżeli mnie oswoisz, będziemy nawzajem się potrzebować. Będziesz dla mnie jedyny na świecie".
"Kochać, to nie znaczy patrzeć na siebie nawzajem, lecz patrzeć razem w tym samym kierunku"
"To mały krok dla ludzkości, ale dla karła normalny" 
"Czujesz ten zapach? Tak pachnie sto złotych"
"Może ukąszenie świni boli. lecz rany po leszczynie goją się dłużej."
"Potężna wichura łamiąc duże drzewa trzciną zaledwie lekko kołysze."
"Kochani, zrzutka na celnika. Jak w kościele. Co łaska, ale nie mniej niż 10 złotych."
"Automatyki i robotyki mi się zachciało! Jak bym chciał łopatą robić, to bym nie szedł na studia."
"Mój ojciec pił. Pił, i w życiu mnie nie uderzył. Obiecałem sobie, że będę innym człowiekiem. Niestety ja już piję."
"Jedno piwerko to wstęp do trzech. Trzy, to wstęp do dziewięciu."
"Żywy anteny nie oddam! Co prawda myślałem, że będę mógł oglądać jakieś programy, ale bez telewizora to trudne."
"Sułtan kosmitów nie ma tutaj nic do gadania. Nami rządzi papież."
"Środowa noc to wódy czas, to jest wódy czas"
"Młody powiem krótko: wymiar pracy 8 godzin, umowa o dzieło, 12 złotych z metra. W ciągu godziny zrobisz metr, półtora. Matematykę zostawiam tobie."
"Na ścianach łęciny nie znajdziesz szczeciny"
"Może nie najtaniej ale jako tako"
